fix readme ans dockerFile (#8)
GuiaBolso/guiabolso-connector: README.md

# Guiabolso Connector

[![build](https://github.com/GuiaBolso/guiabolso-connector/workflows/build/badge.svg?branch=master)](https://github.com/GuiaBolso/guiabolso-connector/actions)
[![License](https://img.shields.io/badge/License-Apache%202.0-blue.svg)](https://opensource.org/licenses/Apache-2.0)

O Guiabolso Connector é um cliente desenvolvido em Kotlin, que provê uma camada de abstração com o Guiabolso Connect com o objetivo de tornar _plug-and-play_ a integração com o produto .

Se você estiver interessado apenas em como configurar o Guiabolso Connector para integração no seu ambiente, sugerimos visitar a [área do desenvolvedor](https://guiabolsoconnect.com.br/) no nosso site, você vai encontrar um _quickStart_ com um passo-a-passo de como realizar a integração.

# Pré requisitos
- Java Development Kit 8 ou superior:

## Nos testes unitários

> Nos testes unitários, nós usamos a classe [`LocalDatastoreHelper`](https://googleapis.dev/java/google-cloud-clients/0.89.0-alpha/com/google/cloud/datastore/testing/LocalDatastoreHelper.html), que auxilia na criação local da base de dados. Para o funcionamento correto dessa variável, é preciso ter configurado as variáveis de ambiente `$JAVA_HOME` e `$PATH` com o local da instalação do Java.

Reviewer: ```suggestion
Nos testes unitários, nós usamos a classe [`LocalDatastoreHelper`](https://googleapis.dev/java/google-cloud-clients/0.89.0-alpha/com/google/cloud/datastore/testing/LocalDatastoreHelper.html), que auxilia na criação do `Google Cloud Datastore`. Certifique-se que você possui configurado corretamente as variáveis de ambiente `$JAVA_HOME` e `$PATH` com o local da instalação do Java.
```

* `aws`: Utilizado para indicar que implementações dos serviços da Amazon devem ser utilizados, depende do profile `production` ativado. . Por exemplo: S3 e ElastiCache para cache, DynamoDB para armazenamento de tokens, etc;
* `gcp`: Utilizado para indicar que implementações dos serviços do Google Cloud Platform devem ser utilizados, depende do profile `production` ativado. Por exemplo: Google Storage, Cloud KMS, Cloud Datastore para armazenamento de tokens, etc.

> É possível compor o valor dessa variável com mais de um perfil, se necessário, separando cada perfil por vírgula. Ou seja, digamos que a aplicação deve utilizar as implementações de AWS em produção, essa variável deveria então ser definida como: `SPRING_PROFILES_ACTIVE   =production,aws`.

Reviewer: Essa mudança aqui não são necessárias.
